# **Задание 2. Магазин игрушек (Java)**
 
# Информация о проекте 
## *Написать программу – розыгрыша игрушек в магазине детских товаров.*
 
Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.

# Как сдавать проект

Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). 

Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. 

Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора

# Желательный функционал программы:
* В программе должен быть минимум один класс со следующими свойствами:
    * id игрушки,
    * текстовое название,
    * количество
    * частота выпадения игрушки (вес в % от 100)
 
* Метод добавление новых игрушек и возможность изменения веса (частоты выпадения игрушки)
* Возможность организовать розыгрыш игрушек.

Например, следующим образом:

С помощью метода выбора призовой игрушки – мы получаем эту призовую игрушку и записываем в список\массив.

Это список призовых игрушек, которые ожидают выдачи.

Еще у нас должен быть метод – получения призовой игрушки.

После его вызова – мы удаляем из списка\массива первую игрушку и сдвигаем массив. 

А эту игрушку записываем в текстовый файл.

Не забываем уменьшить количество игрушек

К написанию программы можно подойти более творчески и делать так, как Вы поняли задание. Немного менять и отходить от примера выше.

## Проект включет в себя:
*  Пакет __*InfoToys*__ в котором находятся классы с основным описанием(id, имя, количество, вес)

* Пакет __*Program*__ в котром 
    * класс __*Menu*__ для выбора действия
    * класс __*RaffleToys*__ - организация розыгрыша игрушек
    * класс __*ToyStore*__ - магазин игрушек

* Класс __*Launch*__ - запуск программы